Repository: dcw0915-hk/NoMoneyLa
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hk

# loading_label
source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hk: 載入中...

# no_payers_title
source: No Payers
ja: 支払人なし
zh_hk: 沒有付款人

# create_payers_first
source: Please create payers first in 'Manage Payers'
ja: 最初に「支払人管理」で支払人を作成してください
zh_hk: 請先在「管理付款人」中建立付款人

# available_payers_section
source: Available Payers
ja: 利用可能な支払人
zh_hk: 可選付款人

source: No payers selected
ja: 支払人が選択されていません
zh_hk: 未選擇任何付款人

# selected_payers_count
source: %d payer(s) selected
ja: %d人の支払人が選択されています
zh_hk: 已選擇 %d 位付款人

# cancel_button
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# save_button
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# assign_payers_title
source: Assign Payers
ja: 支払人の割り当て
zh_hk: 分配付款人

# add_category_section
source: Add Category
ja: カテゴリを追加
zh_hk: 新增分類

# enter_name_placeholder
source: Enter name
ja: 名前を入力
zh_hk: 輸入名稱

# add_button
source: Add
ja: 追加
zh_hk: 新增

# existing_categories_section
source: Existing Categories
ja: 既存のカテゴリ
zh_hk: 已建立的分類

# delete_button
source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

# manage_categories_title
source: Manage Categories
ja: カテゴリ管理
zh_hk: 分類管理

# delete_category_title
source: Delete Category
ja: カテゴリを削除
zh_hk: 刪除分類

# delete_category_confirmation
source: Deleting category "%@" will also delete its subcategories and unlink related transactions. Are you sure?
ja: カテゴリ「%@」を削除すると、そのサブカテゴリも削除され、関連する取引のリンクが解除されます。本当に削除しますか？
zh_hk: 刪除分類「%@」會同時刪除其子分類，並讓相關交易失去連結，確定要刪除嗎？

# cannot_delete_title
source: Cannot Delete
ja: 削除できません
zh_hk: 無法刪除

# understand_button
source: Understand
ja: 了解
zh_hk: 明白

# cannot_delete_default_category
source: "Uncategorized" is a default system category used to store unclassified transactions. All transactions must have a category, so this category cannot be deleted.
ja: 「未分類」は未分類の取引を保存するためのデフォルトのシステムカテゴリです。すべての取引にはカテゴリが必要なので、このカテゴリは削除できません。
zh_hk: 「未分類」係系統預設分類，用嚟存放未歸類嘅交易。所有交易都需要有分類，呢個分類唔可以刪除。

# name_label
source: Name
ja: 名前
zh_hk: 名稱

# uncategorized_label
source: Uncategorized
ja: 未分類
zh_hk: 未分類

# add_payer_section
source: Add Payer
ja: 支払人を追加
zh_hk: 新增付款人

# existing_payers_section
source: Existing Payers
ja: 既存の支払人
zh_hk: 已建立的付款人

# manage_payers_title
source: Manage Payers
ja: 支払人管理
zh_hk: 管理付款人

# delete_payer_title
source: Delete Payer
ja: 支払人を削除
zh_hk: 刪除付款人

# delete_payer_confirmation
source: Deleting payer "%@" will also remove their contribution records from all transactions. Are you sure?
ja: 支払人「%@」を削除すると、すべての取引からの貢献記録も削除されます。本当に削除しますか？
zh_hk: 刪除付款人「%@」會同時刪除其在所有交易中的分攤記錄，確定要刪除嗎？

# enable_contribution_toggle
source: Enable Contribution
ja: 貢献を有効にする
zh_hk: 啟用分攤

# contribution_label
source: Contribution
ja: 貢献
zh_hk: 分攤

# contribution_enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_hk: 已啟用

# contribution_disabled
source: Disabled
ja: 無効
zh_hk: 未啟用

# contribution_enabled_description
source: Contribution enabled, you can assign multiple payers to this transaction
ja: 貢献が有効になり、この取引に複数の支払人を割り当てることができます
zh_hk: 分攤已啟用，您可以為此交易分配多個付款人

# contribution_disabled_description
source: Contribution disabled, default payer will be used
ja: 貢献が無効で、デフォルトの支払人が使用されます
zh_hk: 分攤未啟用，將使用預設付款人

# select_payer_prompt
source: Select Payer
ja: 支払人を選択
zh_hk: 選擇付款人

source: Add New Payer
ja: 新しい支払人を追加
zh_hk: 新增付款人

source: Contribution Total
ja: 貢献合計
zh_hk: 分攤總計

# contribution_amount_mismatch
source: Contribution total does not match transaction total amount
ja: 貢献合計が取引総額と一致しません
zh_hk: 分攤總金額與交易總金額不一致

source: No payers
ja: 支払人なし
zh_hk: 無付款人

# total_label
source: Total
ja: 合計
zh_hk: 總計

# payers_split_format
source: %d payer(s) split
ja: %d人の支払人が分割
zh_hk: %d位付款人分攤

# filter_label
source: Filter
ja: フィルター
zh_hk: 篩選條件

# done_button
source: Done
ja: 完了
zh_hk: 完成

source: View All
ja: すべて表示
zh_hk: 查看全部

# no_transactions_in_period
source: No transactions in this period
ja: この期間に取引はありません
zh_hk: 此期間無交易

source: No contribution
ja: 貢献なし
zh_hk: 無分攤

source: Insufficient
ja: 不足
zh_hk: 分攤不足

source: Excess
ja: 超過
zh_hk: 分攤過多

# contribution_insufficient
source: Insufficient contribution
ja: 貢献不足
zh_hk: 分攤不足

# contribution_excess
source: Excess contribution
ja: 貢献超過
zh_hk: 分攤過多

# subcategory_manage_title_format
source: Manage Subcategories: %@
ja: サブカテゴリの管理：%@
zh_hk: 管理子分類：%@

# subcategory_delete_message
source: Deleting subcategory "%@" will unlink it from related transactions. Are you sure?
ja: サブカテゴリ「%@」を削除すると、関連する取引からリンクが解除されます。本当に削除しますか？
zh_hk: 刪除子分類「%@」會讓相關交易失去子分類連結，確定要刪除嗎？

# contribution_header
source: Payer Contributions
ja: 支払人貢献
zh_hk: 付款人分攤

# distribute_equally_button
source: Distribute Equally
ja: 均等に配分
zh_hk: 平均分攤

# amount_label
source: Amount
ja: 金額
zh_hk: 金額

source: Select Payer
ja: 支払人を選択
zh_hk: 選擇付款人

# select_parent_first
source: Select parent category first
ja: 最初に親カテゴリを選択
zh_hk: 請先選擇主分類

# category_section_header
source: Category
ja: カテゴリ
zh_hk: 分類

# form_amount
source: Amount
ja: 金額
zh_hk: 金額

# form_type
source: Type
ja: タイプ
zh_hk: 類型

# form_note
source: Note
ja: メモ
zh_hk: 備註

# form_date
source: Date
ja: 日付
zh_hk: 日期

# form_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hk: 取消

# form_save
source: Save
ja: 保存
zh_hk: 儲存

# form_delete
source: Delete
ja: 削除
zh_hk: 刪除

# form_type_label
source: Transaction Type
ja: 取引タイプ
zh_hk: 交易類型

# form_amount_placeholder
source: Enter amount
ja: 金額を入力
zh_hk: 輸入金額

# form_note_placeholder
source: Enter note
ja: メモを入力
zh_hk: 輸入備註

# form_date_picker
source: Select Date
ja: 日付を選択
zh_hk: 選擇日期

# currency_HKD
source: HKD
ja: 香港ドル
zh_hk: 港幣

# currency_USD
source: USD
ja: 米ドル
zh_hk: 美元

# currency_JPY
source: JPY
ja: 日本円
zh_hk: 日圓

# form_income
source: Income
ja: 収入
zh_hk: 收入

# form_expense
source: Expense
ja: 支出
zh_hk: 支出

# form_none
source: None
ja: なし
zh_hk: 無

# form_add_title
source: Add Transaction
ja: 取引を追加
zh_hk: 新增交易

# form_edit_title
source: Edit Transaction
ja: 取引を編集
zh_hk: 編輯交易

# transaction_detail_title
source: Transaction Detail
ja: 取引詳細
zh_hk: 交易詳情

# form_delete_title
source: Delete Transaction
ja: 取引を削除
zh_hk: 刪除交易

# form_delete_message
source: Are you sure you want to delete this transaction? This action cannot be undone.
ja: この取引を削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
zh_hk: 確定要刪除此交易嗎？此操作無法還原。

# form_amount_required
source: Amount is required
ja: 金額は必須です
zh_hk: 金額為必填項目

# form_amount_invalid
source: Please enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください
zh_hk: 請輸入有效金額

# category_required
source: Category is required
ja: カテゴリを選択してください
zh_hk: 必須選擇分類

# search_placeholder
source: Search transactions...
ja: 取引を検索...
zh_hk: 搜尋交易...

# transactions_title
source: Transactions
ja: 取引履歴
zh_hk: 交易記錄

# categories_label
source: categories
ja: 個のカテゴリ
zh_hk: 個分類

# filter_current
source: Current Filter
ja: 現在のフィルター
zh_hk: 當前篩選

# clear_button
source: Clear
ja: クリア
zh_hk: 清除

# dashboard_analyze_target
source: Analyze Target
ja: 分析対象
zh_hk: 分析對象

# dashboard_period
source: Period
ja: 統計期間
zh_hk: 統計期間

# period_month
source: Month
ja: 月
zh_hk: 月

# period_year
source: Year
ja: 年
zh_hk: 年

# all_label
source: All
ja: すべて
zh_hk: 全部

# type_label
source: Type
ja: タイプ
zh_hk: 類型

# all_parent_category
source: All Parent Categories
ja: すべての親カテゴリ
zh_hk: 所有主分類

# form_parent_category
source: Parent Category
ja: 親カテゴリ
zh_hk: 主分類

# all_subcategory
source: All Subcategories
ja: すべてのサブカテゴリ
zh_hk: 所有子分類

# form_subcategory
source: Subcategory
ja: サブカテゴリ
zh_hk: 子分類

source: All Payers
ja: すべての支払人
zh_hk: 所有付款人

# payer_label
source: Payer
ja: 支払人
zh_hk: 付款人

source: Monthly Total Spending
ja: 今月の総支出
zh_hk: 本月總消費

source: Yearly Total Spending
ja: 本年の総支出
zh_hk: 本年總消費

source: No Data
ja: データなし
zh_hk: 暫無數據

source: vs Last Month
ja: 先月との比較
zh_hk: 與上月比較

source: vs Last Year
ja: 前年との比較
zh_hk: 與上年比較

# dashboard_include_all_transactions
source: Includes all transactions
ja: すべての取引を含む
zh_hk: 包含所有交易

source: Category Distribution
ja: カテゴリ分布
zh_hk: 分類分佈

source: No Category Data
ja: カテゴリデータなし
zh_hk: 暫無分類數據

source: View More Categories
ja: もっと見る
zh_hk: 查看更多分類

source: Daily Average Spending
ja: 日平均支出
zh_hk: 日均消費

# day_unit
source: day
ja: 日
zh_hk: 天

source: Calculation Method
ja: 計算方法
zh_hk: 計算方式

source: Total Spending
ja: 総支出
zh_hk: 總消費額

# days_unit
source: days
ja: 日間
zh_hk: 天

# total_days
source: Total
ja: 合計
zh_hk: 共

source: Monthly Average
ja: 月平均
zh_hk: 月均消費

# highest_single_spending
source: Highest Single Transaction:
ja: 最高単一取引：
zh_hk: 最高單筆消費：

# yearly_highest_spending
source: Yearly Highest Transaction:
ja: 本年最高取引：
zh_hk: 本年最高單筆消費：

source: Highest Spending Day
ja: 最高支出日
zh_hk: 最高消費日

source: Highest Spending Date
ja: 最高支出日付
zh_hk: 最高消費日期

# month_highest_transaction
source: This Month's Highest Transaction
ja: 今月の最高取引
zh_hk: 本月最高交易

# year_highest_transaction
source: This Year's Highest Transaction
ja: 本年の最高取引
zh_hk: 本年最高交易

source: Spending Insights
ja: 支出インサイト
zh_hk: 消費洞察

source: Primary Time Period
ja: 主要支出時間帯
zh_hk: 主要消費時段

# weekend_spending
source: Weekend Spending Ratio
ja: 週末支出比率
zh_hk: 週末消費比例

# total_transactions_label
source: Total Transactions
ja: 総取引数
zh_hk: 總交易筆數

# transactions_unit
source: transactions
ja: 取引
zh_hk: 筆

source: Most Used Category
ja: 最も使用されたカテゴリ
zh_hk: 最常用分類

source: Yearly Most Used Category
ja: 本年最も使用されたカテゴリ
zh_hk: 本年最常用分類

source: Highest Spending Month
ja: 支出が最も多い月
zh_hk: 消費最高月份

# month_amount
source: Monthly Amount
ja: その月の金額
zh_hk: 該月金額

source: Spending Time Distribution
ja: 支出時間分布
zh_hk: 消費時段分佈

source: Weekday
ja: 平日
zh_hk: 平日

source: Weekend
ja: 週末
zh_hk: 週末

source: No Insights Data
ja: インサイトデータなし
zh_hk: 暫無消費洞察

source: Record more transactions for insights
ja: インサイトを得るためにより多くの取引を記録してください
zh_hk: 記錄更多交易以獲取消費洞察

# transactions_label
source: transactions
ja: 取引
zh_hk: 筆交易

# dashboard_title
source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_hk: 儀表板

source: No Spending Data
ja: 支出データなし
zh_hk: 暫無消費數據

# no_transactions_in_selected_period
source: No transactions in the selected period
ja: 選択した期間に取引はありません
zh_hk: 在選擇的時間段內沒有交易記錄

source: View All Transactions
ja: すべての取引を表示
zh_hk: 查看所有交易

source: Recent Transactions
ja: 最近の取引
zh_hk: 最近交易

# transaction_default_name
source: Transaction
ja: 取引
zh_hk: 交易

# transactions_tab
source: Transactions
ja: 取引
zh_hk: 交易

# analysis_tab
source: Analysis
ja: 分析
zh_hk: 分析

# settings_tab
source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

# settlement_tab
source: Settlement
ja: 精算
zh_hk: 分單結算

# settlement_select_category
source: Select Settlement Category
ja: 精算カテゴリを選択
zh_hk: 選擇分單分類

source: Search Categories
ja: カテゴリを検索
zh_hk: 搜尋分類

source: No Category Selected
ja: カテゴリが選択されていません
zh_hk: 未選擇分類

# select_category_for_settlement
source: Please select a category for settlement
ja: 精算のためのカテゴリを選択してください
zh_hk: 請選擇一個分類進行分單結算

source: Select Category
ja: カテゴリを選択
zh_hk: 選擇分類

source: Start Settlement
ja: 精算を開始
zh_hk: 開始分單結算

# settlement_description
source: Select a category to view settlement solutions between participants
ja: カテゴリを選択して、参加者間の精算ソリューションを表示
zh_hk: 選擇一個分類，查看參與者之間嘅分單結算方案

# settlement_how_it_works
source: The system will automatically calculate each person's payable amount and provide a settlement solution with minimal transfers
ja: システムは各人の支払い額を自動計算し、最小限の振替回数で精算ソリューションを提供します
zh_hk: 系統會自動計算每人應付金額，並提供最少轉帳次數嘅結算方案

source: No Categories
ja: カテゴリなし
zh_hk: 沒有分類

# create_categories_first
source: Please create categories first
ja: 最初にカテゴリを作成してください
zh_hk: 請先建立分類

# change_button
source: Change
ja: 変更
zh_hk: 更換

# default_label
source: Default
ja: デフォルト
zh_hk: 預設

source: Assigned Payers
ja: 割り当てられた支払人
zh_hk: 已分配付款人

source: transactions
ja: 取引
zh_hk: 筆交易

source: Total Amount
ja: 総額
zh_hk: 總金額

# settlement_title
source: Settlement
ja: 精算
zh_hk: 分單結算

# assign_payers_to_category
source: Assign Payers to: %@
ja: 支払人を割り当て：%@
zh_hk: 分配付款人給：%@

# category_id_label
source: Category ID
ja: カテゴリID
zh_hk: 分類ID

source: Assigned Payers Count
ja: 割り当てられた支払人数
zh_hk: 已分配付款人數量

# settings_appearance_section
source: Appearance
ja: 外観
zh_hk: 外觀

# settings_appearance_label
source: Theme Mode
ja: テーマモード
zh_hk: 主題模式

# settings_appearance_system
source: Follow System
ja: システムに従う
zh_hk: 跟隨系統

# settings_appearance_light
source: Light
ja: ライト
zh_hk: 淺色

# settings_appearance_dark
source: Dark
ja: ダーク
zh_hk: 深色

# settings_language_section
source: Language
ja: 言語
zh_hk: 語言

# settings_language_label
source: App Language
ja: アプリ言語
zh_hk: 應用程式語言

# settings_data_management
source: Data Management
ja: データ管理
zh_hk: 數據管理

# settings_manage_categories
source: Manage Categories
ja: カテゴリ管理
zh_hk: 管理分類

# settings_manage_payers
source: Manage Payers
ja: 支払人管理
zh_hk: 管理付款人

# settings_about
source: About
ja: について
zh_hk: 關於

# settings_version
source: Version
ja: バージョン
zh_hk: 版本

# settings_settlement_feature
source: Settlement Feature
ja: 精算機能
zh_hk: 分單結算功能

# settings_standalone_page
source: Standalone Page
ja: 独立ページ
zh_hk: 獨立頁面

# settings_title
source: Settings
ja: 設定
zh_hk: 設定

# participants_label
source: Participants
ja: 参加者
zh_hk: 參與者

source: No participants or transactions
ja: 参加者または取引がありません
zh_hk: 無參與者或交易記錄

source: Calculation Explanation
ja: 計算方法の説明
zh_hk: 計算方法說明

source: Calculation Principle
ja: 計算原理
zh_hk: 計算原理

# calculation_point_1
source: Only expense transactions are calculated
ja: 支出取引のみ計算されます
zh_hk: 只計算支出類交易

# calculation_point_2
source: Each transaction is equally split among all participants
ja: 各取引はすべての参加者で均等に分割されます
zh_hk: 每筆交易平均分攤給所有參與者

# calculation_point_3
source: Each person's payable amount = sum of all transaction averages
ja: 各人の支払い額 = すべての取引の平均額の合計
zh_hk: 每人應付金額 = 所有交易平均分攤的總和

# calculation_point_4
source: Net balance = actual paid - payable amount
ja: 純残高 = 実際に支払った額 - 支払い額
zh_hk: 淨金額 = 實際已付 - 應付金額

# example_label
source: Simple Example
ja: 簡単な例
zh_hk: 簡單示例

# example_1
source: A $300 transaction with 3 participants, each should pay $100
ja: 3人が参加する300ドルの取引、各人は100ドルを支払うべき
zh_hk: 一筆$300交易，3人參與，每人應付$100

# example_2
source: A paid $150, net balance = +$50 (should receive money)
ja: Aは150ドルを支払った、純残高 = +50ドル（受け取るべき）
zh_hk: A已付$150，淨金額=+$50 (應收錢)

# example_3
source: B paid $100, net balance = $0 (balanced)
ja: Bは100ドルを支払った、純残高 = 0ドル（バランス）
zh_hk: B已付$100，淨金額=$0 (平衡)

# example_4
source: C paid $50, net balance = -$50 (should pay money)
ja: Cは50ドルを支払った、純残高 = -50ドル（支払うべき）
zh_hk: C已付$50，淨金額=-$50 (應付錢)

source: Optimal Settlement Solution
ja: 最適な精算ソリューション
zh_hk: 最優分單方案

# optimal_settlement_description
source: Minimal transfers for quick settlement
ja: 最小限の振替回数で迅速な精算
zh_hk: 最少轉帳次數，快速完成分單

# only_transfers_needed
source: Only
ja: わずか
zh_hk: 只需

# transfers_to_clear_debts
source: transfer(s) needed to clear debts
ja: 回の振替で精算完了
zh_hk: 筆轉帳即可完成分單

source: pays to
ja: 支払先
zh_hk: 付款給

source: Transfer Amount
ja: 振替金額
zh_hk: 轉帳金額

source: All debts cleared
ja: 精算完了
zh_hk: 分單已完成

source: Detailed Calculation Results
ja: 詳細な精算結果
zh_hk: 詳細分單結果

source: Actual Paid
ja: 実際に支払った額
zh_hk: 實際已付

source: Net Balance
ja: 純残高
zh_hk: 淨金額

source: Should pay to
ja: 支払うべき
zh_hk: 應付錢俾

# faq_1_question
source: Why only calculate expense transactions?
ja: なぜ支出取引のみ計算されるのですか？
zh_hk: 為什麼只計算支出類交易？

# faq_1_answer
source: Income transactions usually don't involve splitting, calculating only expenses better fits settlement scenarios
ja: 収入取引は通常分割に関与しないため、支出のみを計算することが精算シナリオに合致します
zh_hk: 收入類交易通常不涉及分攤，只計算支出更符合分單使用場景

# faq_2_question
source: How is each person's payable amount calculated?
ja: 各人の支払い額はどのように計算されますか？
zh_hk: 如何計算每人應付金額？

# faq_2_answer
source: Each transaction amount is equally split among all participants, then sum up payable amounts from all transactions
ja: 各取引額はすべての参加者で均等に分割され、すべての取引の支払い額を合計します
zh_hk: 每筆交易金額平均分攤給所有參與者，然後累計所有交易的應付金額

# faq_3_question
source: What is the optimal settlement solution?
ja: 最適な精算ソリューションとは何ですか？
zh_hk: 什麼是最優分單方案？

# faq_3_answer
source: Using minimal transfers algorithm, let those who need to pay directly pay to those who should receive, reducing transfer count
ja: 最小振替回数アルゴリズムを使用して、支払う必要のある人が受け取るべき人に直接支払うことで、振替回数を減らします
zh_hk: 使用最小轉帳次數算法，讓需要付錢嘅人直接付款給應收錢嘅人，減少轉帳次數

# faq_4_question
source: Can participants be modified?
ja: 参加者は変更できますか？
zh_hk: 可以修改參與者嗎？

# faq_4_answer
source: Yes, assign fixed payers in category management, system will prioritize assigned payers
ja: はい、カテゴリ管理で固定の支払人を割り当てると、システムは割り当てられた支払人を優先します
zh_hk: 可以，在分類管理中分配固定的付款人，系統會優先使用已分配的付款人

# faq_title
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh_hk: 常見問題

source: Calculation Details
ja: 計算詳細
zh_hk: 計算詳情

source: Debt Settlement
ja: 債務精算
zh_hk: 分單結算

# recalculate_button
source: Recalculate
ja: 再計算
zh_hk: 重新計算

source: Transaction Records
ja: 取引記録
zh_hk: 交易記錄

# no_payer_transactions_in_category
source: No transaction records for this payer in this category
ja: このカテゴリにはこの支払人の取引記録がありません
zh_hk: 此分類中無此付款人的交易記錄

# statistics_label
source: Statistics
ja: 統計
zh_hk: 統計

source: Total Paid Amount
ja: 総支払額
zh_hk: 總已付金額

source: Participating Transactions Count
ja: 参加取引数
zh_hk: 參與交易筆數

source: Total Transactions
ja: 総取引数
zh_hk: 總交易筆數
